Crecer duele, eso es todo.
¿Se encuentra bien?
No está segura aquí.
Volvamos al complejo.
No hay comunicación.
Creemos que el cíborg
cortó la línea submarina.
Yutani bloquea la señal de los satélites.
Estamos aislados.
El personal no esencial ya fue evacuado.
Los híbridos
están encerrados en la celda uno...
pero no fue diseñada
para seres sintéticos.
No sé cuánto resistirá
si deciden escapar.
No hemos asegurado al xenomorfo adulto.
Las tropas de Prodigy vigilan la Isla...
pero han sufrido bajas.
Está matándolos.
Las otras criaturas están bajo control...
pero estamos cortos de personal...
y el riesgo es cada vez mayor.
Quizá debería considerar evacuar.
¿Señor?
¿Iré a la luna?
No, tontita.
Serás la primera
en pasar de un cuerpo humano...
a uno sintético.
Ojalá pudieras hablarme...
sobre lo que has visto.
Sí, esa sería
una maldita conversación interesante.
¿Qué hiciste?
Sé qué hacen ellos aquí,
y seguro ustedes hicieron algo tonto...
pero yo soy su favorita.
No entiendo.
- Estás aquí porque nos delataste.
- ¿Los delató?
- No es cierto.
- ¿A quién delató?
Nos encontraron porque nos delataste.
- No es verdad.
- ¿Nos delataste a nosotros?
No, no sé qué hicieron.
Sólo te lo dijimos a ti.
No los delaté.
Si lo hubiera hecho, estaría libre.
Vimos nuestras tumbas.
La de Rose, la de Marcy,
la de Chris, la de Aarush...
y la de Jane.
- Tú.
- No estoy muerta.
Nos dieron flores
y nos lanzaron a la operación.
No, nos salvaron y somos eternos.
Isaac murió.
Está muerto.
Se llamaba Steven.
Su mamá lo llamaba Steve-O.
No moriremos.
Quizá sí, la mosca se lo comió a él.
No. Yo soy la favorita.
No debería estar aquí.
No, en el libro,
Wendy era la favorita de Peter Pan.
Y luego creció.
Eso enfureció a Peter,
así que secuestró a su hija, Jane.
Estamos encerrados
porque ya no podemos ser niños...
ni adultos.
Somos fantasmas.
¿Qué hacen los fantasmas?
Encantan casas.
Todo este tiempo...
les tuvimos miedo.
Creo que ellos deberían temernos.
No.
- Kirsh.
- Señor.
No hay señal de video.
¿Las criaturas están bien?
Sí, tenemos un suministro independiente.
Superviso al xenomorfo joven.
¿Y el cíborg?
En una celda con el hermano.
Es arriesgado.
Yutani vendrá por él.
Sus naves ya deben venir en camino.
¿Dices que debería devolverlo?
Vino a matarnos
y a robarse nuestros juguetes.
Está molesto.
Tranquilícese.
Actúe con inteligencia.
¿Yo?
Me sobra inteligencia.
¿Por qué no demuestras agallas?
¿Yutani quiere pelear?
¡La espero, carajo!
Señor, su grave
trastorno por déficit de atención...
no le permite controlar sus impulsos.
Las decisiones que tomó...
los híbridos...
¿Kirsh?
Su medicación...
Idiotas.
Todos son unos idiotas.
¿Qué opinas de tus ojos?
¿Señor?
Trae a Atom.
Dile que reinicie
las comunicaciones y las cámaras.
Por si acaso, te daré a alguien débil.
- ¡Despejado!
- Estoy bien.
Cierren todas las puertas.
Estamos en alerta naranja.
Evacuamos al personal no esencial.
Me ofrezco a ir en la nave.
Ya basta.
Debemos buscar a los demás
y proteger al Sr. Kavalier.
Quédese aquí.
Regresaremos.
Este lugar es increíble.
La gente es cálida. Es muy acogedor.
No estoy segura.
Tengo sentimientos encontrados porque...
Siento que podría hacer cosas geniales
y tener superpoderes.
Me gustaría ser invisible
para esconderme de la gente...
e ir sola a lugares divertidos.
Estaremos bien.
¿No es así?
Oye.
Tranquilo.
Echaré un vistazo.
Ya me sentiré peor.
Déjame disfrutar el momento.
¿Estás bien?
No es mi mejor día.
¿Estabas en la nave cuando cayó?
Eso es cosa del pasado.
No miro atrás.
Me disparaste.
Te salvé la vida.
¿Qué tal va el pulmón?
El niño me lo contó.
Aarush.
Se siente bien, ¿no?
Ser más que humano.
Hermit, nada es gratis.
Todo lo que te da la corporación
tiene un precio.
¿Sabes cuál es?
Todo.
Y eso es apenas el principio.
Central, habla TR-1.
¿Me copian?
Central...
No hay comunicación.
¿Qué hacemos?
Debemos reunirnos en la armería.
¿Con esas cosas sueltas?
Sólo concéntrate en el objetivo.
- Oye.
- No moriré aquí.
- Calma.
No quiero ser devorada.
Iremos a la armería
por las armas pesadas.
¿Fuiste tú?
Quizá fue intervención divina.
Vamos.
Se escapa el aire.
- Autodestrucción en curso.
- Dios mío.
- El ascensor estallará en 30...
- Abre.
- 29, 28...
- ¡Abre la puerta!
- ¡Vamos!
- 27, 26.
Veinticinco, veinticuatro.
- Ayúdame.
- Veintitrés...
- ¡Rápido!
- Veintidós...
- Veintiuno.
- Oye, no molestes.
Veinte.
¿Qué carajo?
¿Te enojaste con él?
Le disparó a Nibs.
Sí, porque mató a alguien.
Él los eligió a ellos.
Sí, pero...
es de los nuestros.
Querido Joe...
ojalá estés bien.
¿Lo estás?
Yo estoy bien, creo.
Todas las enfermeras son amables,
menos una.
Me dice muchas palabrotas.
El puré es rico, y la gelatina también.
Me gusta la de cereza.
Papá está en casa casi siempre.
La tos le ha empeorado...
y la pierna también.
Dice que no es nada,
pero se ve grave y casi no puede salir.
Siento traer malas noticias.
Intento ser feliz...
pero me siento sola aquí,
y por las noches me da miedo.
La radioterapia es horrible
y me hace sentir muy mal.
Ojalá vinieras a casa.
¿No puedes venir?
- Tienes que cuidarlo.
- Con amor, Marcy.
Tienes que cuidarlo, ¿verdad, Marcy? Sí.
Espera.
Amigo, ¿no tendrás un buen habano?
Cállate.
Bueno, pero debo orinar
y él no me quiere bajar el cierre.
Basta.
Lo matarás.
No me toques.
Salvaré a los que pueda.
Mejor salva a los niños,
porque acabaré con este lugar.
¿Te sabes la historia de John Henry
y sus martillos?
Los usó día y noche sin parar...
para vencer a la máquina.
Fue más fuerte y rápido.
Al final, siempre gana el hombre.
Es cuestión de voluntad.
¿No terminó muriendo de agotamiento?
Pues, esto recién empieza.
Las tropas de la joven Yutani ya vienen.
Por ella, reclamo lo que nos pertenece.
Niños.
Caray.
Qué triste situación.
Todos mis Niños Perdidos...
en una jaula.
¿Con quién voy a jugar?
¿Quieres jugar?
Déjanos salir.
¿Se portarán bien?
Les tengo una historia.
No...
mentiste al decir que era tu favorita.
¿Sí?
No me suena.
O quizás...
Quizás sí lo dije.
¿Quién sabe?
¿Y la historia?
Escuchen.
Cuando yo era niño,
mi papá era un borracho.
El último en una larga estirpe de brutos,
cada uno peor que el anterior.
Y de ese cavernícola salió un milagro.
Un chico prodigio
destinado a gobernar el mundo...
a menos que su papá lo matara antes.
Así que el niño, o sea yo,
construyó una máquina.
Tenía seis años y fue
mi primer sintético.
Creé un hombre adulto.
Hecho y derecho.
Y...
Un día, mi papá volvió de la fábrica...
y ahí estaba mi sintético...
en el sofá.
Hasta ahí llegó mi papá.
Bueno, mi viejo papá, porque el sintético
se volvió mi nuevo papá.
Verán, a un niño
no le permitirían tener un Imperio...
así que creé un líder simbólico.
¿Mataste a tu padre?
Eso da igual.
Lo importante...
es que dirijo una empresa
multibillonaria...
que llegó a ese punto antes de vender
la inmortalidad a precio de ganga.
No te pertenecemos.
Claro que sí.
Mis niños...
ustedes son modelos básicos.
Esos hermosos cuerpos podrían ser suyos,
pero la están cagando.
La están cagando, y no pienso tolerarlo.
Al suelo.
Cuidado.
Ya.
¡No!
Corre.
Jugamos a las escondidas.
Nibs...
busca a Sylvia.
Yo voy por Boy K.
Smee, Slightly,
busquen a Kirsh y al cíborg.
Curly, ve por los soldados.
Jane.
Me llamo Jane.
No toquen a mi hermano.
Señor Hermit, lo he estado buscando.
El Sr. Kavalier quiere hablar con usted.
Le hará una propuesta.
Su hermana está con él.
Por favor.
Por aquí.
Le gustará su propuesta.
¿Crees que siga ahí?
¿Quién?
Arthur.
Lo dejamos atrás.
No pienses en eso.
Hicimos algo malo, Slightly.
No es nuestra culpa.
Nos obligaron.
Somos inocentes.
¡Muévanse!
¿Dónde estaban hace diez minutos?
¿Qué hace ahí?
Se le rompió la espalda.
Átenlo con esto.
Rápido, antes de que vuelva en sí.
¿Qué hacen?
Tu tiempo ya pasó.
Ahora mandamos nosotros.
Sólo te diré que no lastimé a tu madre.
No quiero arruinar la sorpresa,
pero le gustará la oferta de...
No me iré sin mi hermana.
No le pediríamos eso.
No somos monstruos.
Su hermana tiene derechos.
Déjeme adivinar, ahora el pulmón...
es gratis, pero se
llevarán todo lo demás.
Adelante.
Los dejaré a solas.
Hola.
Ayuda.
Le dije que no valían la pena.
¿Por qué darles inmortalidad a los niños?
Toda una eternidad
de preguntas infantiles.
Pero nuestro fundador
tiene un alma infantil. Dios lo bendiga.
No me corresponde opinar...
pero si mi programación lo permitiera,
le diría:
"Se lo advertí".
¡No!
Yo mando ahora.
Ya no nos lastimarán.
Joe.
¿Qué le pasa?
Es una máquina y está en la red,
como las puertas y las cámaras.
Hará lo que yo quiera.
Marcy, lamento lo de Nibs.
Yo...
No tuve opción.
Debes ayudar a las personas.
Eso hice.
Nibs lastimaba a mis amigos.
- ¿Dices que Nibs no es una persona?
- No dije eso.
Entonces somos objetos.
Basta. Yo no hice las reglas.
Pareces una niña.
Prefiero eso a ser codiciosa y mentirosa.
¿Y qué puedo hacer?
El mundo es complicado.
La vida es complicada.
¿Sabes por qué me agradan...
los alienígenas?
Porque son sinceros.
Son depredadores.
Somos comida para ellos.
No, ustedes lo son.
Yo soy...
No sé qué soy.
No soy una niña.
No soy adulta.
No soy Marcy.
No soy Wendy.
Y no puedo ser lo que
todos esperan de mí.
Está bien.
Lo siento.
Metí la pata.
No sabía qué hacer.
- Es...
- No digas "complicado".
Eso dicen los débiles
para quedarse de brazos cruzados.
Yo no soy débil.
Debemos irnos.
Estamos juntando a los adultos.
¿Dónde está Boy?
Escondiéndose.
Alguien especial lo busca.
Habla el fundador. Voy a la aeronave.
Mi guardia cayó.
Un millón para el que me encuentre.
Esperen.
Creo que me oriné.
Manténganse alertas.
Es un lugar peligroso.
Voy a la izquierda.
¡Equipo de seguridad!
¿Hay alguien aquí?
¡Mierda!
Equipo líder de Yutani en camino.
Prepárense para la invasión.
Wendy, cariño.
Lo siento mucho.
No es verdad.
Crees que hiciste algo bueno,
pero sólo enterraste a seis niños.
Ya entendí...
tu juego.
No eres Peter Pan.
Él nunca creció, pero tú...
nunca fuiste un niño.
Siempre fuiste un hombre.
Un hombrecito furioso y mezquino...
que decidió odiar a todos.
Igual que tu papá.
Eso es...
¿Vas a dejar que me hable así?
El ojo y la planta se escaparon.
Pero ellos no pueden lastimarnos.
¿Qué hacemos ahora?
Ahora mandamos.